Fundada em 2021, estamos na Zona Norte de São Paulo, trazendo a alta gastronomia da culinária japonesa, sushis e sashimis elaborados de forma única e com sabor inesquecível.




O NAGARAJI foi fundado por Yudi Nagatsu Vanso, atuante no mercado de Culinária Japonesa há quase **********anos. Temos desde os tradicionais sushis, sashimis e pratos quentes até itens especialmente elaborados para encantar o seu paladar.

​

**** Selecionamos sempre os melhores ingredientes para oferecer o melhor em sabor. Essa é a nossa receita e por esses motivos, o NAGARAJI é sinônimo de qualidade, rapidez e satisfação. Peça agora seu almoço ou jantar conosco! ****


